国家电网有限公司发布了公告。
国网新源控股有限公司正在扩建。
中国南方电网有限责任公司开展了新项目。
国网2024年在特高压直流输电技术方面取得重大突破，全年营收达到3.8万亿元。
南网近期在广东启动了新一轮农网改造工程，预计覆盖2000个行政村。
宁德时代2025年发布了第三代钠离子电池，能量密度达到200Wh/kg。
CATL与特斯拉签订了新的供货协议，将为上海超级工厂提供下一代动力电池。
三峡大坝今年汛期累计拦蓄洪水超过200亿立方米，充分发挥了防洪骨干作用。
三峡集团正加速推进金沙江下游水风光一体化基地建设，首批项目预计2027年投产。
国网大力推进源网荷储一体化建设，在多个省份开展了试点示范项目。
华能2024年清洁能源装机占比首次突破50%，其中风电和光伏新增装机超过1500万千瓦。
华电集团天然气发电装机容量位居全国第一，分布式能源项目遍布各省。
中核集团华龙一号海外首堆在巴基斯坦投入商业运行。
中广核正在广东阳江建设百万千瓦级海上风电基地。
隆基在BC电池技术上取得了重大突破，量产效率突破26.5%。
通威在乐山和包头的硅料产能已位居全球第一。
阳光电源发布了全新一代320kW组串式逆变器，转换效率达到99.1%。
亿纬锂能近日公告将在匈牙利建设首个欧洲电池工厂，总投资额约10亿欧元。
白鹤滩水电站最后一台机组正式投产发电，标志着世界第二大水电站全面投产。
张北柔直工程自投运以来已累计向北京输送绿电超过300亿千瓦时。
国家电网和南方电网分别发布年度报告，两家央企均加大了新能源投资力度。
华为在深圳总部发布了最新AI战略，华为计划到2028年实现AI算力全球领先。
腾讯2025年第三季度财报显示微信月活用户突破14亿。
工行2025年半年报显示普惠金融贷款余额突破3万亿元。
蔚来2025年交付量突破50万辆，换电站数量超过5000座。
国家能源局近日发布了新型储能项目管理规范。
清华大学能源互联网研究院在虚拟电厂领域取得了重要研究进展。
阳光新能源是一家专注于光伏逆变器和储能系统的创新企业。
工信部发布了5G发展规划。
塔拉滩光伏基地年发电量占青海新能源发电三分之一以上。
国网新源今年新投产了两座抽水蓄能电站，总装机容量达到320万千瓦。
金风科技近日发布了全新一代16MW海上风电机组，叶轮直径达到252米。
远景不仅在风电领域深耕，近年来在储能和能源物联网领域也取得了显著进展。
大亚湾核电站自1994年投入商业运行以来，已累计发电超过8000亿千瓦时。
青海省共和县塔拉滩光伏基地的发电量已占到青海省新能源发电量的三分之一以上。
今日天气晴朗，适合开展户外活动。
北大与中科院联合建设医学人工智能评测平台。
百度地图上线新能源车充电路线规划功能。
百度开放自动驾驶数据集并升级大模型工具链。
京东升级智能物流系统并公布供应链减碳方案。
美团扩大新能源配送车辆试点范围。
小米发布家庭能源管理软件更新。
小鹏公布城市辅助驾驶功能更新。
理想发布家庭智能电动车软件升级。
建行推出面向制造企业的绿色信贷服务。
农行支持县域分布式光伏项目融资。
上交所完善上市公司ESG信息披露规则。
发改委部署重点领域节能降碳改造工作。
工信部推动工业互联网平台应用推广。
生态环境部发布碳排放统计核算工作安排。
广州推进智能网联汽车道路测试。
杭州扩大数字经济企业服务范围。
Alipay优化绿色出行积分服务。
Android更新面向折叠屏设备的系统能力。
iOS增强移动设备隐私保护能力。
中国移动推进5G-A网络试点部署。
中国电信建设云网融合数据中心。
世界银行发布全球能源转型融资报告。
北京协和医院上线疑难病远程会诊平台。
今天的天气适合开展户外科普活动。
