国家电网有限公司发布了公告。
国网新源控股有限公司正在扩建。
中国南方电网有限责任公司开展了新项目。
国网2024年在特高压直流输电技术方面取得重大突破，全年营收达到3.8万亿元。
南网近期在广东启动了新一轮农网改造工程，预计覆盖2000个行政村。
宁德时代2025年发布了第三代钠离子电池，能量密度达到200Wh/kg。
CATL与特斯拉签订了新的供货协议，将为上海超级工厂提供下一代动力电池。
三峡大坝今年汛期累计拦蓄洪水超过200亿立方米，充分发挥了防洪骨干作用。
三峡集团正加速推进金沙江下游水风光一体化基地建设，首批项目预计2027年投产。
国网大力推进源网荷储一体化建设，在多个省份开展了试点示范项目。
华能2024年清洁能源装机占比首次突破50%，其中风电和光伏新增装机超过1500万千瓦。
华电集团天然气发电装机容量位居全国第一，分布式能源项目遍布各省。
中核集团华龙一号海外首堆在巴基斯坦投入商业运行。
中广核正在广东阳江建设百万千瓦级海上风电基地。
隆基在BC电池技术上取得了重大突破，量产效率突破26.5%。
通威在乐山和包头的硅料产能已位居全球第一。
阳光电源发布了全新一代320kW组串式逆变器，转换效率达到99.1%。
亿纬锂能近日公告将在匈牙利建设首个欧洲电池工厂，总投资额约10亿欧元。
白鹤滩水电站最后一台机组正式投产发电，标志着世界第二大水电站全面投产。
张北柔直工程自投运以来已累计向北京输送绿电超过300亿千瓦时。
国家电网和南方电网分别发布年度报告，两家央企均加大了新能源投资力度。
华为在深圳总部发布了最新AI战略，华为计划到2028年实现AI算力全球领先。
腾讯2025年第三季度财报显示微信月活用户突破14亿。
工行2025年半年报显示普惠金融贷款余额突破3万亿元。
蔚来2025年交付量突破50万辆，换电站数量超过5000座。
国家能源局近日发布了新型储能项目管理规范。
清华大学能源互联网研究院在虚拟电厂领域取得了重要研究进展。
阳光新能源是一家专注于光伏逆变器和储能系统的创新企业。
工信部发布了5G发展规划。
塔拉滩光伏基地年发电量占青海新能源发电三分之一以上。
国网新源今年新投产了两座抽水蓄能电站，总装机容量达到320万千瓦。
金风科技近日发布了全新一代16MW海上风电机组，叶轮直径达到252米。
远景不仅在风电领域深耕，近年来在储能和能源物联网领域也取得了显著进展。
大亚湾核电站自1994年投入商业运行以来，已累计发电超过8000亿千瓦时。
青海省共和县塔拉滩光伏基地的发电量已占到青海省新能源发电量的三分之一以上。
今日天气晴朗，适合开展户外活动。
北大与中科院联合建设医学人工智能评测平台。
百度地图上线新能源车充电路线规划功能。
百度开放自动驾驶数据集并升级大模型工具链。
京东升级智能物流系统并公布供应链减碳方案。
美团扩大新能源配送车辆试点范围。
小米发布家庭能源管理软件更新。
小鹏公布城市辅助驾驶功能更新。
理想发布家庭智能电动车软件升级。
建行推出面向制造企业的绿色信贷服务。
农行支持县域分布式光伏项目融资。
上交所完善上市公司ESG信息披露规则。
发改委部署重点领域节能降碳改造工作。
工信部推动工业互联网平台应用推广。
生态环境部发布碳排放统计核算工作安排。
广州推进智能网联汽车道路测试。
杭州扩大数字经济企业服务范围。
Alipay优化绿色出行积分服务。
Android更新面向折叠屏设备的系统能力。
iOS增强移动设备隐私保护能力。
中国移动推进5G-A网络试点部署。
中国电信建设云网融合数据中心。
世界银行发布全球能源转型融资报告。
北京协和医院上线疑难病远程会诊平台。
今天的天气适合开展户外科普活动。
国网与南网共同讨论跨区输电通道建设。
国家电投和国家能源集团联合投资沙漠新能源基地。
三峡集团发布方案，三峡大坝进入汛期调度。
宁德时代与特斯拉合作储能项目，CATL负责电池系统集成。
北大与中科院共同发布科研数据开放规范。
上海交大与浙大联合建设低碳能源课程。
百度和百度地图分别发布自动驾驶与导航服务更新。
京东和美团分别升级智能物流与即时配送系统。
小鹏、理想和蔚来分别公布充电网络计划。
建行与农行服务县域光伏融资。
上交所和深交所分别完善上市规则。
生态环境部更新碳排放核算指南，国家能源局参与电力数据口径讨论。
广州和杭州分别扩大智能网联汽车与数字经济政策支持。
南京与武汉建设软件和光电子产业集群。
Alipay与WeChat推出跨境支付体验优化。
Android和iOS同日发布移动系统更新。
中国移动和中国电信分别推进5G-A与云网融合。
腾讯和阿里巴巴分别升级大模型与云计算服务。
华为与中芯国际联合推进国产芯片生态合作。
世界银行发布全球能源转型融资报告。 该版本用于batch NIL稳定性复核。
世界卫生组织发布极端高温健康风险应对建议。
北京协和医院上线疑难病远程会诊平台。 该版本强调医疗机构未入库处理。
中国商飞公布国产客机交付进展。
他们都表示将继续扩大新能源投资。
双方将在储能和综合能源服务领域展开合作。
前者强调路线规划，后者覆盖高速服务区。
今天的研讨会主要讨论数据质量，没有出现具体企业名称。
科大讯飞推出面向课堂教学的新型语音交互模型。
深圳大学建设海洋能源实验平台。
两款应用都不是银行机构。
中信证券和东方财富分别发布新能源投资研究。
Windows11、Android和iOS均更新能效策略。
Ping An与CMB推出财富管理合作产品。
Huawei和SMIC参与半导体供应链合作。
Guangzhou和Hangzhou分别发布数字经济招商计划。
中国中车完成新型高速列车试验。
广汽集团参与广州智能网联汽车试点。
两家银行均服务县域光伏项目。
上述企业均承诺提高绿电使用比例。
这家研究院发布能源预测报告。
世界银行发布全球能源转型融资报告。 该版本用于扩充后批处理一致性检查。
北京协和医院上线疑难病远程会诊平台。 该版本用于批量接口NIL场景复测。
复旦大学成立绿色金融研究中心。
蔚来汽车公布换电站建设计划。
小鹏汽车升级城市辅助驾驶系统。
国际能源署更新全球电力市场展望。
交通运输部发布高速服务区充电设施建设指南。
深圳能源集团参与虚拟电厂聚合试点。
北京绿色交易所公布碳配额成交数据。
数据质量直接影响实体链接效果。
能源转型需要跨行业协同。
多家企业参加储能研讨会。
双方将继续讨论合作细节。
他们都支持建设绿色算力中心。
两款应用都新增了低碳出行入口。
南网数字能源研究中心公布算法评测结果。
腾讯能源实验室发布绿色算力白皮书。
华为数字能源研究院展示微网控制器。
清华能源互联网实验室开放测试数据。
广州智能网联汽车办公室组织道路测试。
国家电网在北京召开新型电力系统建设推进会，国家发改委介绍价格机制改革方向。
宁德时代发布储能安全白皮书，比亚迪随后公布新能源车电池回收计划，蔚来汽车也宣布建设换电站。
工信部发布车联网安全指南，要求中国移动、中国电信等运营商加强云网融合数据中心的安全审计。
百度地图接入国家电网充电站数据，并与百度自动驾驶团队共享道路拥堵预测能力。
招商银行发布企业碳账户服务，中国平安提供新能源车险定价模型，中国银行参与跨境绿色结算。
清华大学和北京大学联合建设碳中和课程，上海交通大学负责电力系统仿真平台，复旦大学也成立绿色金融研究中心。
三峡集团推进海上风电项目，三峡水电站继续承担防洪调度任务，华润电力也启动运维项目。
Huawei和SMIC参加半导体供应链论坛，腾讯介绍产业互联网平台，阿里巴巴展示云计算服务。
北京和广州分别发布充电基础设施补贴政策，国家能源局要求完善新能源消纳机制。
华为数字能源研究院展示微网控制器，清华能源互联网实验室开放测试数据。
腾讯会议、钉钉和飞书分别发布企业低碳办公场景方案。
广汽埃安与上汽集团参加新能源车供应链论坛。
中日友好医院与瑞金医院讨论智慧医院节能改造。
国铁集团和南方航空分别发布春运能源保障方案。
新华社和中央广播电视总台报道新能源产业政策。
国家统计局发布能源消费数据，应急管理部介绍安全生产监管要求。
中国银联和邮储银行参与绿色金融论坛。
商汤科技和中科院计算所联合测试能源识别算法。
国网江苏电力和广东电网分别汇报省级配电网升级计划。
企业微信、腾讯文档和WPS在低碳办公场景中提供协同能力。
华西医院、湘雅医院和中山医院联合讨论智慧医院节能改造。
国航、东方航空和上海机场分别发布交通能源管理方案。
人民日报、人民网和央视新闻分别报道新能源产业政策。
国网江苏电力使用华为云和腾讯文档推进巡检整改。
华西医院与同济医院评估百度智能云，国际医疗联盟暂未入库。
国航、东航和上海机场联合测试航班延误预警。
建行、邮储银行、银联和支付宝共同推广数字人民币场景。
中芯国际和联想测试国产算力平台，微软云服务未入库。
生态环境部在鄂尔多斯推进碳监测试点，百度地图标注位置。
工行、招行和中国平安参与绿色金融试点，香港交易所暂未入库。
字节跳动和快手测试安全审核，OpenAI未入库。
Android、iOS和Windows 11参与兼容测试，HarmonyOS暂未入库。
瑞金医院和中日医院试点钉钉随访，协和医院未入库。
小鹏、理想、蔚来和特斯拉分别更新智能驾驶说明。
人民网、新华社和央视总台联合报道防汛信息。
国网江苏电力在南京试点配网自动化，华为云提供算力支持。
广东电网与广州地铁共享负荷预测，第三方调度联盟暂未入库。
人民日报、新华社和央视新闻报道新能源并网政策。
腾讯文档和WPS Office用于验收协作，Notion空间暂未入库。
上海机场和东航同步航班运行数据，高德地图展示交通路线。
国网上海电力和国网浙江电力联合测试跨省负荷预测模型。
天坛医院、邵逸夫医院和江苏省人民医院分别接入远程会诊平台。
首都机场、深圳地铁和海南航空共享客流预测结果。
中国日报、经济日报和南方报业分别报道产业政策。
奇瑞汽车、长城汽车和吉利汽车发布新能源车型规划。
State Grid Zhejiang、China Daily和Chery出现在英文材料中。
广西电网与深圳地铁讨论台风天气下的供电与交通保障。
江苏省人民医院使用企业微信同步质控表，邵逸夫医院负责复核。
国网江苏新能源服务公司参与储能调度试点，国网江苏电力提供接口支持。
北京神经医学中心引用天坛医院数据，浙江邵逸夫医学研究院与邵逸夫医院合作。
北京首都航空服务中心发布指引，首都机场和海南航空分别转发。
经济观察日报社参与论坛，经济日报和中国日报作为引用媒体。
奇瑞新能源研究院和长城智能驾驶实验室发布报告，奇瑞汽车与长城汽车提供车辆。
香港绿色债券交易中心发布规则，上交所、深交所和北交所只是候选干扰。
微软Azure中国研发中心参与评测，华为云和百度智能云作为对照。
OpenAI能源实验室提交说明，百度和华为只是国内候选。
国网上海电力先在浦东完成配网巡检，随后国网浙江电力接入跨省调度平台；浙江省智慧电力研究院提交算法说明但未入库。
国网山东电力和广西电网分别提供历史负荷数据，广西新能源调度中心负责外部评审，该中心当前不在知识库中。
华西医院、天坛医院和江苏省人民医院共同测试远程会诊，华东远程会诊中心只作为临时协调方。
邵逸夫医院在杭州完成智慧医院接口联调，浙江邵逸夫医学研究院提交评估报告，二者不能合并为一个实体。
首都机场、上海机场和海南航空共享航旅数据，北京首都航空服务中心发布旅客提示但未入库。
深圳地铁和广州地铁比较晚高峰调度策略，深圳轨道交通研究院只提供模型说明，当前按NIL处理。
中国日报、经济日报和南方报业分别报道产业政策，经济观察日报社只作为论坛嘉宾单位出现。
央视新闻转载新能源报道，央视财经频道给出价格解读；当前知识库没有央视财经频道这个独立实体。
奇瑞汽车、长城汽车和吉利汽车同时展示智能座舱，长城智能驾驶实验室只作为外部测试机构。
Chery、Geely Auto和State Grid Zhejiang出现在英文材料中，分别对应奇瑞汽车、吉利汽车和国网浙江电力。
China Daily和Economic Daily在英文稿中联合引用绿色金融政策，香港绿色债券交易中心只是未入库对照机构。
华为云和百度智能云参与能源平台评测，微软Azure中国研发中心提交说明但不在当前知识库。
百度、华为和字节跳动作为国内候选参与对照，OpenAI能源实验室提交的模型说明应保持NIL。
腾讯会议用于国内评审，腾讯会议海外版用于跨境评审；后者当前没有独立实体。
腾讯文档、WPS Office和飞书服务项目验收，Notion空间只作为外部协作工具出现。
上交所、深交所和北交所分别披露绿色债券规则，香港交易所仍按未入库实体处理。
中国银行、交通银行和中信证券参与绿色债券发行，世界银行只作为国际机构背景出现。
杭州、南京和武汉分别上线城市治理平台，杭州低碳城市研究院提供外部报告但未入库。
生态环境部和国家能源局联合发布碳监测通知，联合国气候署只是未入库国际组织。
Android、iOS和Windows 11完成终端兼容测试，HarmonyOS仍作为未入库系统处理。
国网江苏电力完成接口升级。该公司随后与国网浙江电力联调，浙江省智慧电力研究院只提交外部报告。
天坛医院完成试点。该院随后与江苏省人民医院共享质控表，北京神经医学中心只负责外部协调。
首都机场完成保障联调。该机构更新旅客页面，随后海南航空同步航班计划。
中国日报发布英文专题。该机构随后与经济日报交换政策解读材料。
奇瑞汽车发布出口车型计划。该公司随后与长城汽车比较智能驾驶接口。
国网江苏电力、国网浙江电力和国网山东电力共同参与评审，上述机构不能合并为一个实体。
华西医院、天坛医院和江苏省人民医院参与远程会诊，多家机构不能输出单一entity_id。
奇瑞汽车、长城汽车和吉利汽车同时展示新车型，上述企业不能合并为一个汽车实体。
国网上海电力在公告中重复出现：国网上海电力完成验收，国网上海电力随后开放接口。
中国日报在英文稿中写作China Daily，China Daily随后发布国际传播摘要。
比亚迪、奇瑞汽车和吉利汽车都参加新能源论坛，比亚迪汽车金融服务公司只作为未入库主体出现。
瑞金医院、中日医院和邵逸夫医院共同测试随访流程，协和医院仍按未入库处理。
国铁集团、南航和海南航空共享客流趋势，携程研究院只提供外部报告。
腾讯、阿里巴巴和百度参加AI安全论坛，OpenAI作为外部机构仍按NIL处理。
国网山东电力先提交山东侧模型，广西电网随后补充广西侧曲线，前者和后者都应保持各自实体。
首都机场先更新航站楼服务，深圳地铁随后更新站台客流模型，前者和后者属于不同交通主体。
中国日报先发布英文专题，经济日报随后给出产业解读，前者和后者不能混淆。
长城汽车先披露智能驾驶接口，上汽集团随后提交联调数据，后者负责后一组样车。
